此更新仅适用于Niushop开源商城B2C正式版1.13源码下载（开源100%） V1.13!

更新方法：
1.解压后将niushop_b2c文件夹内的所有内容覆盖对应文件
2.文件覆盖完毕，后台清除缓存
3.执行niushop_1.14_patch.sql 文件。

更新内容：

1、 优化 首页顶部结构变动，左侧的登录注册，全部放到个人中心里边
2、 优化 后台操作记录当前页，编辑完后跳转到之前的列表
3、 解决 PC端首页楼层定位调整以及功能不能点
4、 优化 商品详情优惠券显示问题，多个优惠券进行展开收缩
5、 优化 手机端模板读取config.xml的图片要放到每个模板下的根目录，读取也一样
6、 新增 后台订单列表已发货状态下新增“确认收货”按钮。
7、 新增 后台新增PC端模板选择功能，支持用户进行二次开发模板
8、 解决 后台，商家地址，无法设置 电话号码加了 - 就报错，不加可以
9、 解决 在手机端上打开电脑端，页面报错问题
10、解决 PC端搜索，每次输都会进行搜索。keyup事件没有判断当前的按键是不是“回城”
11、解决 订单中物流信息的展示问题
12、优化 检查下商品是否倒序排列，第一排序是排序号，第二排序是时间倒序，一定要把列表页的排列顺序按时间倒序
13、解决 处理PC端发送短信邮箱验证码问题
14、解决 手机端首页商品名称重复问题
15、优化 首页楼层广告位给予固定高度
16、优化 后台商品列表，编辑商品时给予链接
17、处理其他问题